Привет.

МФТИ, Фупм (ФПМИ ИВТф)\
Это мои записи, конспекты и прочее.

Думайте об этом проекте, не как о конспектах, а как о мини локальной Wikipedia,
только ориентированной на учебе в МФТИ.

# Dependencies

- [Obsidian](https://obsidian.md/)
- Obsidian plugin: Extended MathJax (см. [Plugins](#Plugins))

# Project

Сами разберетесь :3

# Obsidian

Весь процесс написания заметак основан на Obsidian.
Вам я рекомендую открывать заметки именно в Obsidian.

## Plugins

- Extended MathJax \
  В корне проекта preamble.sty. Этот плагин расширяет базовые возможности Latex в html.
  Мне он нужен для удобства, вам - чтобы Latex формулы корректно
  отображались.
- Git \
  Этот плагин позволяет автомотически синхронизировать изменения.
  Поэтому мои заметки вы можете найти здесь сразу после лекции или семинара.
  Вам он может помочь автоматически обновлять заметки.

# Neovim

Я пишу мои заметки в neovim, без него ничего бы этого не было бы.
Если нужна помощь с настройкой neovim, смотрите [#Help](Help), сейчас мне лень писать об этом здесь, и для кого?

# Contributing

Вы могли бы и сами внести вклад. Но так как я лично использую этот проект для
учебы, есть шанс, что я просто не одобрю. Можете мне написать по этому поводу (см. [#Help](Help)).

# PS

Я использую Obsidian в качестве заметок уже 1 семестр. Я не расчитывал
делиться, но меня давно уже просят. Это моя попытка помочь.
Поэтому в этом проекте на данный момент есть заметки, которые вам, скорее всего,
не нужны, например заметки по китайскому. У меня нет физической возможности
проверить все заметки на качество.
С данного момента я постараюсь постепенно чистить ненужное и добавлять только нужное.
Надеюсь, что ничего личного вы не найдете, хоть личной жизни у меня и нет.
Если найдете, пожалуйста сообщите (см. [#Help](Help)).

# Help

Если нужна помощь в чем-либо, пишите в лс.
